Задача: визуализация графика работ с возможностью его редакции.

Состав xml файла:

1) Visual – данные для визуализации различных этапов графика, с их датами.
Visual состоит из элементов пяти уровней, связи между которыми заданы с помощью parent_id.
Где первый уровень parent_id == null и последний пятый уровень id_technology_card != null. 
И дат начала и окончания каждого элемента.
Каждый уровень, кроме пятого имеет своих детей, и его даты зависят от сроков его детей.
2)Graph – график работ, на основе которого построен Visual.
Включает в себя идентификатор технологической карты (которая является уровнем 5 из Visual).
И идентификатор этажа, на котором производятся работы.
Между датами работ по этажам, могут быть пропуски.

Необходимо:

А) Визуализировать информацию.
1) Квадратики - Каждый месяц делится на 3 части: c 1  по 10, с 11 по 20, с 21 по конец месяца. Если этап входит в данный период квадратика, квадратик закрашивается.
2) Кнопки плюс и минус.  Возможность сворачивать и разворачивать каждый этап с его под-этапами.
3) Каждый квадратик. Закрашенный или не закрашенный должен быть интерактивным. 
При нажатии на него должно открыться окно с указанием:
-периода за который он отвечает
-названием уровня, к которому он относится
4) Даты начала и окончания. Элемент datetimepicker. Даты по данному этапу.

Б) Реализовать возможность изменения графика.
Важно. Все сдвиги, сжатия и разжатия необходимо производить не в Visual, а меняя сам график Graph. А после его изменения, уже на его основе изменять Visual.

Предусмотреть 2 способа изменения графика:

1) Изменение уровней 1 2 3 4
Пользователь может изменить у данных уровней дату начала или окончания.
Данное изменение должно делать сдвиг всех технологических карт, которые входят в данный уровень.

Пример: 
Уровень 3 включает в себя 3 уровня 4. Каждый из уровней 4, включает в себя по 5 технологических. Итого необходимо сделать сдвиг, 20 технологических карт.

Увеличив дату окончания с 1 на 10 число, производится сдвиг на 9 дней данного элемента.
Пример:
Изменили дату начала с 1 на 10 число.
Было:
Начало уровня 3, 1.10.2010
Конец уровня 3, 20.12.2019
Стало
Начало уровня 3, 10.10.2010
Конец уровня 3, 29.12.2019

2) Изменение уровня 5
В отличии от изменения уровней 1 2 3 и 4. Происходит НЕ сдвиг, а именно смена даты. (сжатие или разжатие).
Дата начала не может быть больше даты окончания.
После того как сжатие и разжатие произошло, могут изменится даты 1 2 3 и 4 уровней.

Graph, помимо технологической карты включает в себя еще и id_sublayer1. Это идентификатор конкретного этажа, где производится работа. Если продолжительность работ увеличивают, то увеличивается промежуток производства работ у ПОСЛЕДЕГО этажа. Если работу “сжимают”, то уменьшается время производства работ у последнего этажа, пока она не станет ровна одному дню. 

НЕЛЬЗЯ сделать сжатие таким, чтобы продолжительность работ была меньше чем число этажей.

Тех требования:
Необходимо реализовать данное задание в виде отдельного windows приложения.
Реализовать его на C# с использованием WPF.

Время открытия приложения: не более 5 секунд.
Время на любой сдвиг с перестройкой визуализации: не более 2 секунд.